IAVFinal-Czepiel
Autor: David Czepiel

Enlace gitHub: https://github.com/davidczepiel/IAVFinal-Czepiel


Planteamiento de la práctica:

El proyecto trata de un prototipo que pretende simulador un restaurante de comida rápida. Este prototipo está implementado en Unity 
haciendo uso de la herramienta de Behavior Designer. La cual es utilizada para desarrollar el comportamiento de los diversos agentes de la escena.
En este proyecto vamos a encontrar tres tipos de agentes. Los clientes, los cuales vendrán al local a realizar una visita ordinaria, en la que pedirán su
orden, la comerán, recogerán, opcionalmente irán al servicio y por último se irán del local.
Luego tenemos a los cajeros, los cuales serán los encargados de atender a los clientes y de realizar pedidos sencillos, como las bebidas o los helados. Aquellos 
pedidos que reciban de los clientes se dejarán en una serie de mesas donde se pueden ver todos los pedidos en los que se están trabajando y cómo se van incluyendo los 
diferentes items en estos.
Aparte, estos serán los encargados de reparar los váteres los cuales acabarán atascandose tras determinados usos y de vaciar las papeleras las cuales   
se llenarán tras determinados usos y dejarán de ser utilizables.
Por último encontramos a los cocineros, los cuales serán los encargados de realizar los pedidos más elaborados que los clientes pidan, como las hamburguesas
o las patatas fritas.
Este proyecto ofrece una interfaz con una serie de botonos que permiten añadir más agentes a la escena, y personalizar los pedidos de aquellos clientes 
que vayamos añadiendo.




Ampliaciones: 

Ha sido posible realizar todas las ampliaciones planteadas en un principio, las cuales se listan a continuación.
- Extender la interfaz para que aparte de poder generar clientes se puedan añadir más cocineros y cajeros.
- Mostrar en cada uno de los lugares que se pueda desgastar (tanto los váteres como las papeleras) el número de usos restantes que les queda hasta averiarse.
- Añadir “feedback” visual que permita ver el objetivo de los agentes en cada momento
- Añadir “feedback” visual a los pedidos para ver cómo sus elementos se van añadiendo en la cocina y cómo los clientes se los van comiendo


