IAV Grupo 08 Práctica 4

David Czepiel
Pablo Villapún Martín
Nicolás Fernández Descalzo
William Molina Cumba
Marco Iván Merino Hernández

Enlace gitHub: https://github.com/MarcoIMH/IAV21-G08


Planteamiento de la práctica:
	Desarrollo de un prototipo de IA para Videojuegos, en forma de controlador automático de uno de
	los dos bandos enfrentados en el escenario de batalla del juego de estrategia en tiempo real
	proporcionado por el profesor. Este controlador  usa, al menos, un mapa
	de influencia (elaborado con los datos de ambos bandos) para tomar mejores decisiones sobre
	qué órdenes dar a sus unidades e instalaciones en cada momento.

Ampliaciones:
	No se ha realizado ninguna de las ampliaciones propuestas.


